ChannelSftp类是JSch实现SFTP核心类，它包含了所有SFTP的方法，如：
put()：      文件上传
get()：      文件下载
cd()：       进入指定目录
ls()：       得到指定目录下的文件列表
rename()：   重命名指定文件或目录
rm()：       删除指定文件
mkdir()：    创建目录
rmdir()：    删除目录
等等（这里省略了方法的参数，put和get都有多个重载方法，具体请看源代码，这里不一一列出。）
 
JSch支持三种文件传输模式：
OVERWRITE	完全覆盖模式，这是JSch的默认文件传输模式，即如果目标文件已经存在，传输的文件将完全覆盖目标文件，产生新的文件。
RESUME	恢复模式，如果文件已经传输一部分，这时由于网络或其他任何原因导致文件传输中断，如果下一次传输相同的文件，则会从上一次中断的地方续传。
APPEND	追加模式，如果目标文件已存在，传输的文件将在目标文件后追加。

// JSch - Java实现的SFTP（文件上传详解篇）
https://www.cnblogs.com/longyg/archive/2012/06/25/2556576.html


